# NeoBank

Добро пожаловать в NeoBank — веб-приложение для удобного оформления кредитов, разработанное на React с использованием TypeScript. Приложение позволяет пользователям:

- Просматривать информацию о банке и его продуктах
- Следить за новостями и курсами валют
- Оформлять кредиты

## Логика оформления кредита

1. Пользователь заполняет форму (prescoring) на странице loan и после отправки данных создаётся уникальный id заявки.
2. Начинается обработка prescoring заявки и есть она проходит, то пользователю становятся доступны 4 предложения на выбор (loanOffer) с разными условиями (например без страховки, со страховкой, с зарплатным клиентом, со страховкой и зарплатным клиентом).
3. Пользователь выбирает одно из предложений и отправляется запрос, после чего его заявка сохраняется.
4. После создание пользователю показывается сообщение о том, что необходимо дождаться ответа по заявке на почту.
5. На почту клиенту приходит письмо с текстом "Ваша заявка предварительно одобрена, завершите оформление".
6. В письме клиент переходит на страницу loan/id и заполняет вторую форму, где указывает свои паспортные данные и работу. После отправки формы, показывается сообщение, что ответ по заявке придёт на почту. Также сразу после отправки запускается таймер на 10 секунд и если приходит статус CC_DENIED, то происходит редирект на главную страницу и оформление завершается.
7. Происходит scoring данных, бэкенд рассчитывает все данные по кредиту (ПСК, график платежей и тд). После валидации данных пользователю приходит письмо на почту с одобрением или отказом. Если кредит одобрен, то в письме присутствует ссылка на запрос "Сформировать документы", loan/id/document.
8. Перейдя по ссылке пользователь отрисовывается график платежей от первого до последнего месяца, если пользователь согласен, он нажимает на checkbox и отправляет документы на формирование, после на этой странице показывается текст, что необходимо перейти в почту.
9. Пользователю на почту приходят документы для подписания и ссылку на запрос на согласие с условиями. При переходе по ссылке loan/id/document/sign пользователь нажимает на checkbox и отправляет документы на подписание. Пользователь может отказаться от условий или согласиться. После отправки опять показывается надпись с предложением перейти в почту.
10. Если пользователь согласился, то на почту отправляется код подтверждения, при переходе на loan/id/code пользователь вводит code. Если введённый код неверный, то показывается сообщение с ошибкой. Если полученный код совпадает с отправленными, то выводится экран с поздравлением и оформление кредита заканчивается.

## Запуск проекта

Для запуска проекта выполните:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash 
   git clone https://github.com/ilyhan/Neobank.git
   ```

2. Перейдите в папку проекта:
   ```bash 
   cd Neobank
   ```

3. Запустите приложение:
   ```bash 
   npm run dev 
   ```
После выполнения этих команд приложение будет доступно по адресу http://localhost:5173, и вы сможете работать с ним в браузере.

▎ Контакты

Если у вас остались вопросы, обращайтесь: 

- По почте: ilya.nesterov2003@yandex.ru
- В Телеграм: [@DJNest](https://t.me/DJN)


## Спасибо за интерес к моему проекту!
